Notes from vejleder meeting

- Mere et spørgsmål om dybte, knap så meget tekst. Keep it Simple.
- Aflevering, høre Cecilie hun ved mere om det.

- Behov for intro, men prøv at sæt jer så meget mere ind selv. Hav muligheden for at stille dybe spørgsmål. 

- Mere dybtegående teknisk analyse, brug muligheden for at lave en masser former for analyse, og så kik på. 

- Hvad er deres succes kriteri? Hvad er deres forhåbeninger for os.

- Hvad er deres nuværende performance, og hvad kunne forbedringen være med det.

- Henriks ingeniør tilgang er god, han er god til undringen, tænk over hvad det er der sker, hvorfor er det at det sker. Sammenhæningen og den holistiske tilgang til projekterne. Når han først giver sig hen til noget, så går han hel hjertet ind til det. SÅ BRUG DET!

Jans:
ingen 12 tald forventinger, men forventning i at vi arbejder seriæst og grundigt og at vi visser vores viden. Og at vi er præcise i vores sprog brug. Og alt det sædvanlige. Send det 24t før min. Almindelig sund fornuft.

Vores:
At side fast, hvordan kommer man videre. Stop os før vi gør for dybt ned i hul.
Det generelle projekt struktur, og ikke så meget projektet i stedet for.

Rarest at ting kommer løbende, men kan kun give feedback på det han ser. Er large med kvaliteten af det, håndskrevne ting er fine, smukifse er ikke nødvendig. Aftal et møde hvis vi møder en stop klods. Vi skal også gøre hvad vi finder behagligt. Dokumenter for at vi kan have det, men ikke for rappoerten skyld. Og for at vi har det, og så at vi kan vende tilbage til det.

Dokumenter ting løbende, internt, så vi har til rapporten senere.

Et samlede møde når NDA er på plads, med Jesper. Forslår i hvertfald at vi kan have et samlet møde.

til Henrik:
Skal jan have en NDA. 